Hayashi ha online

Resumen: 
La escuela de karate de hayashi ha shito ryu kai necesita una actualización tecnológica, ya que, los métodos actuales que tienen para cobrar e informar sobre pagos
y notificar sobre eventos y clases resulta muy lenta y poco practica. 
Se nos solicito la creación de un proyecto digital que logre lo siguiente:

-La plataforma debe permitir el registro de un alumno con sus datos pertinentes para la toma de clases y si es menor de edad, debe permitir el registro de un apoderado a cargo.
-La pagina debe permitir ver las condiciones del dojo, los servicios que presta y los horarios para inscribirse disponibles.
-Debe permitir elegir la forma de pago preferida del usuario.
-Debe permitir un control anual y mensual del estado de pago de los estudiantes (como van los pagos)
-Si el estudiante esta atrasado con los pagos debe enviar notificaciones a los correos y también la pagina debe notificar esto también.
ejemplo: si debo 2 meses que notifique por medio de correo al apoderado la deuda pendiente y en la pagina debería aparecer también al ingresar en mi usuario.
-También debe permitir el pagar la matricula del estudiante, esta se paga una vez por semestre de manera anual, dependiendo del semestre:
ejemplo: si entre en febrero el próximo año mi matricula seria para enero, entre en septiembre no pago enero, pero pago el primer mes del segundo semestre ósea en julio
-Debe generar informe que desglose el detalle de estado de pago.

horario:
lunes miércoles y viernes
niños: 18:00/ 19:00 desde los 5 hasta los 9
adulto: 19:00/ 20:30 10 años en adelante

